I thought you liked Chatfah all along.
Aku pikir kamu menyukai Chatfah selama ini.
But people can always have a change of heart, right?
Tetapi orang selalu bisa berubah hati, bukan?
Is the Mom we love so much
Adalah Ibu yang sangat kita cintai
the Mom we really know?
Ibu yang sebenarnya kita kenal?
The reason why Mom did that,
Alasan mengapa Ibu melakukan itu,
no one knows it, right?
tidak ada seorang pun yang mengetahuinya, kan?
No.
TIDAK.
No one knows,
Tidak ada yang tahu,
or no one wants to talk about it?
atau tidak ada yang mau membicarakannya?
What are you trying to say?
Apa yang ingin kamu katakan?
No one wants to talk about it.
Tidak seorang pun ingin membicarakannya.
Because they are scared.
Karena mereka takut.
They are scared that we can’t handle the truth.
Mereka takut kita tidak mampu menghadapi kebenaran.
They are scared that it will tear our family apart.
Mereka takut hal itu akan menghancurkan keluarga kami.
But Chatfah,
Tapi Chatfah,
she is the only one who has been searching for the truth.
dialah satu-satunya yang mencari kebenaran.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
It fell down.
Itu terjatuh.
The window is old.
Jendela itu sudah tua.
The hinges are probably old and broken.
Engselnya mungkin sudah tua dan rusak.
It’s fortunate that you are safe.
Beruntunglah Anda selamat.
I’ll call a handyman to fix it.
Saya akan memanggil tukang untuk memperbaikinya.
Yes.
Ya.
(There are only two things…)
(Hanya ada dua hal…)
(that can revive the heartbeats of a dead man.)
(yang dapat menghidupkan kembali detak jantung orang yang sudah mati.)
If we stood at a slightly different spot,
Jika kita berdiri di tempat yang sedikit berbeda,
we would have needed a major face job.
kami akan membutuhkan operasi besar pada wajah.
This is scary.
Ini menakutkan.
(The first thing is soul-nourishing love)
(Hal pertama adalah cinta yang menyehatkan jiwa)
Chom.
Kom.
Huh?
Hah?
The hinges are not old like Aunty Chom said.
Engselnya tidak tua seperti yang dikatakan Bibi Chom.
(The other is an implacable grudge.)
(Yang lainnya adalah dendam yang tak terpuaskan.)
You should go wait inside.
Anda sebaiknya menunggu di dalam.
It’s hot out here.
Di luar sana panas sekali.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
Why do people need to kill one another?
Mengapa orang perlu membunuh satu sama lain?
It’s useless to think about it.
Tidak ada gunanya memikirkannya.
We will never know the answer
Kita tidak akan pernah tahu jawabannya
until we find the murderer.
sampai kita menemukan pembunuhnya.
Here.
Di Sini.
Thank you.
Terima kasih.
I can’t contact her by phone.
Saya tidak bisa menghubunginya lewat telepon.
Is this Bua’s phone?
Apakah ini telepon Bua?
We found it in her room.
Kami menemukannya di kamarnya.
Chom.
Kom.
Bua didn’t take her phone with her?
Bua tidak membawa teleponnya?
She usually glues to her phone.
Dia biasanya menempelkannya pada teleponnya.
There’s no way she would leave it behind.
Tidak mungkin dia meninggalkannya.
She might be in a hurry and forget it.
Dia mungkin terburu-buru dan melupakannya.
Or she could be kidnapped.
Atau dia bisa diculik.
It’s my manager.
Itu manajer saya.
It’s probably about the news.
Mungkin tentang berita.
I need to take this call.
Saya perlu menerima panggilan ini.
We need to reexamine the crime scene,
Kita perlu memeriksa ulang tempat kejadian perkara,
and question everyone.
dan mempertanyakan semua orang.
What should I say?
Apa yang harus saya katakan?
I was with you last night.
Aku bersamamu tadi malam.
Just tell them the truth.
Katakan saja yang sebenarnya pada mereka.
Because that is what happened.
Karena itulah yang terjadi.
How can I tell them that?
Bagaimana saya bisa memberi tahu mereka?
You said we shouldn’t meet like that.
Kamu bilang kita tidak seharusnya bertemu seperti itu.
It’s better for me to face punishment than for you to become a suspect.
Lebih baik aku menerima hukuman daripada kamu menjadi tersangka.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
Don’t worry.
Jangan khawatir.
Hello.
Halo.
(Did you hear about Sarah?)
(Apakah Anda mendengar tentang Sarah?)
What about her?
Bagaimana dengan dia?
(I couldn’t contact her.)
(Saya tidak bisa menghubunginya.)
(I just found out today.)
(Saya baru mengetahuinya hari ini.)
(She is dead.)
(Dia sudah meninggal.)
When was the last time you saw your uncle?
Kapan terakhir kali Anda melihat paman Anda?
I think it was a few days ago.
Saya pikir itu beberapa hari yang lalu.
Or maybe longer than that.
Atau mungkin lebih lama dari itu.
I don’t really remember.
Saya tidak begitu ingat.
Do you know if he had any enemies?
Tahukah Anda apakah dia punya musuh?
I…
SAYA…
I don’t know.
Aku tidak tahu.
Is it true that your sister was at odds with him?
Benarkah adikmu berselisih dengannya?
I don’t know much about what happened in the company.
Saya tidak tahu banyak tentang apa yang terjadi di perusahaan.
On the night of the murder,
Pada malam pembunuhan itu,
where were you and who were you with?
dimana kamu dan dengan siapa kamu?
I…
SAYA…
Miss. Miss.
Nona. Nona.
Miss.
Merindukan.
Yes.
Ya.
I know that you are still shocked about what happened to your uncle and sister.
Saya tahu kamu masih terkejut dengan apa yang terjadi pada paman dan kakakmu.
But I need you to pay attention and answer my questions.
Tetapi saya perlu Anda memperhatikan dan menjawab pertanyaan saya.
Yes, I get it.
Ya, saya mengerti.
I’ll answer your questions.
Saya akan menjawab pertanyaan Anda.
On the night of the murder,
Pada malam pembunuhan itu,
where were you and who were you with?
dimana kamu dan dengan siapa kamu?
Fire!
Api!
Miss.
Merindukan.
Are you Sarah’s friend?
Apakah kamu teman Sarah?
Yes.
Ya.
We were under the same agency.
Kami berada di bawah agensi yang sama.
Thank you for coming.
Terima kasih sudah datang.
Sarah would be happy to know that her friend came to bid her farewell.
Sarah akan senang mengetahui bahwa temannya datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Please go take a seat.
Silakan duduk.
You can sit over there.
Kamu bisa duduk di sana.
Hello. Are you Miss Sarah’s mother?
Halo. Apakah Anda ibunya Nona Sarah?
Yes.
Ya.
Hello.
Halo.
We believe that she was very drunk.
Kami yakin dia sangat mabuk.
When the fire broke out, she couldn’t escape from the nightclub.
Saat kebakaran terjadi, dia tidak bisa melarikan diri dari klub malam.
We still don’t know the cause of the fire.
Kami masih belum tahu penyebab kebakarannya.
All the CCTV cameras in the club were damaged by the fire.
Semua kamera CCTV di klub rusak akibat kebakaran.
Her friends are still in a coma.
Teman-temannya masih koma.
They can’t give us any statement.
Mereka tidak bisa memberi kami pernyataan apa pun.
Yes.
Ya.
But there’s a camera at the parking lot across the nightclub.
Tapi ada kamera di tempat parkir di seberang klub malam.
It captured the accident and the people who went in and out of the nightclub.
Rekaman itu menangkap kecelakaan dan orang-orang yang masuk dan keluar dari klub malam itu.
We are requesting the footage from the camera.
Kami meminta rekaman dari kamera.
This is not the first time fire has broken out at a nightclub.
Ini bukan pertama kalinya kebakaran terjadi di sebuah kelab malam.
To be honest,
Sejujurnya,
it’s not easy to find the cause of the fire.
tidak mudah untuk menemukan penyebab kebakaran.
There are several cases where we can’t find the cause of the fire or arrest the culprits.
Ada beberapa kasus di mana kami tidak dapat menemukan penyebab kebakaran atau menangkap pelakunya.
Have you ever heard about the fire at the nightclub called Hide & Seek?
Pernahkah Anda mendengar tentang kebakaran di klub malam bernama Hide & Seek?
Excuse me.
Permisi.
Yes. How can I help you?
Ya. Ada yang bisa saya bantu?
I…
SAYA…
Last night, I parked my car here.
Tadi malam, saya memarkir mobil saya di sini.
My belongings went missing.
Barang-barangku hilang.
Can I see the footage from the camera?
Bisakah saya melihat rekaman dari kamera?
Yes, but you need to have a police report.
Ya, tetapi Anda perlu memiliki laporan polisi.
Otherwise, I can’t let you see it.
Jika tidak, aku tidak bisa membiarkanmu melihatnya.
I need a police report?
Saya butuh laporan polisi?
Yes, or you can use an incident report.
Ya, atau Anda dapat menggunakan laporan insiden.
Otherwise, we can’t show it to you.
Jika tidak, kami tidak dapat menunjukkannya kepada Anda.
Okay. Thank you.
Oke. Terima kasih.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
Chom.
Kom.
When did you get in?
Kapan kamu masuk?
A while ago.
Beberapa waktu yang lalu.
You were sleeping.
Kamu sedang tidur.
I didn’t want to wake you up.
Aku tidak ingin membangunkanmu.
So…
Jadi…
why are you crying?
kenapa kamu menangis?
Sarah.
Sarah.
She is dead.
Dia sudah meninggal.
On the night when the nightclub caught fire,
Pada malam ketika klub malam itu terbakar,
she couldn’t escape.
dia tidak bisa melarikan diri.
I don’t know what to do.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
So many things happened to me.
Begitu banyak hal terjadi padaku.
Uncle Kajorn is dead.
Paman Kajorn sudah meninggal.
Bua is missing.
Bua hilang.
The house I grew up in became an unfamiliar place.
Rumah tempat saya dibesarkan menjadi tempat yang asing.
But I am your alibi.
Tapi akulah alibimu.
You were with me that night.
Kau bersamaku malam itu.
That’s not all.
Itu belum semuanya.
There’s a CCTV camera in front of the nightclub.
Ada kamera CCTV di depan klub malam.
Police will find out that I was there that night.
Polisi akan mengetahui bahwa saya ada di sana malam itu.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
You just tell them the truth.
Katakan saja yang sebenarnya kepada mereka.
You did that as self-defense.
Anda melakukannya sebagai pembelaan diri.
No one would believe me.
Tak seorang pun akan percaya padaku.
Everyone believes what they want to believe.
Setiap orang memercayai apa yang ingin mereka percayai.
What the truth really is,
Apa sebenarnya kebenarannya,
no one cares.
tidak ada yang peduli.
How are you feeling, Chompoo?
Bagaimana kabarmu, Chompoo?
Are you nervous?
Apakah kamu gugup?
Yes.
Ya.
It’s okay. Just relax.
Tidak apa-apa. Santai saja.
You practiced it several times.
Anda mempraktikkannya beberapa kali.
Alright.
Baiklah.
Everyone, please stand by.
Semua orang, harap bersiap.
We are going live in 30 seconds.
Kami akan tayang langsung dalam 30 detik.
I’m rooting for you.
Aku mendukungmu.
You can do it.
Kamu bisa.
Thank you.
Terima kasih.
Everyone, ready.
Semua orang, siap.
Five, four, three, two, live.
Lima, empat, tiga, dua, hidup.
Welcome to the hourly news updates.
Selamat datang di pembaruan berita tiap jam.
Sitting with me is a trainee news anchor.
Yang duduk bersama saya adalah seorang calon pembawa berita.
She is the winner of our station’s news anchor contest.
Dia adalah pemenang kontes pembawa berita stasiun kami.
Hello. I’m Chompoonuch Bupphachinda.
Halo. Saya Chompoonuch Bupphachinda.
Let’s check out today’s weather forecast.
Mari kita lihat ramalan cuaca hari ini.
The weather forecast from the meteorological department on 30 August.
Ramalan cuaca dari departemen meteorologi pada tanggal 30 Agustus.
Rain is expected across the country.
Hujan diperkirakan turun di seluruh negeri.
It may cause torrential and flash floods.
Hal ini dapat menyebabkan banjir besar dan banjir bandang.
For the news updates, police raided a well-known model agency.
Untuk pembaruan berita, polisi menggerebek agen model terkenal.
The model agent lured aspiring artists to have sexual intercourse,
Agen model tersebut merayu para artis yang bercita-cita tinggi untuk melakukan hubungan seksual,
and secretly recorded videos to blackmail them.
dan diam-diam merekam video untuk memeras mereka.
He was arrested earlier this morning.
Dia ditangkap pagi ini.
Police found dozens of videos of the victims.
Polisi menemukan lusinan video para korban.
Some of the videos are spreading on the internet.
Beberapa video tersebar di internet.
The agency is owned by Mr. Pongpiti, also known as Pong.
Agensi ini dimiliki oleh Bapak Pongpiti, yang juga dikenal sebagai Pong.
Stop the video and go to the commercial break.
Hentikan video dan lanjutkan ke jeda iklan.
Turn it off.
Matikan.
Hello.
Halo.
I’m sorry for being late.
Maaf saya terlambat.
I remember all my lines.
Aku ingat semua dialogku.
I’m ready for the audition.
Saya siap untuk audisi.
I’m going to tell you that you don’t need to come in anymore.
Aku akan beritahu kamu , kamu tidak perlu datang lagi.
Why?
Mengapa?
Good. I really like it.
Bagus. Saya sangat menyukainya.
I’m glad to work with you.
Saya senang bekerja dengan Anda.
I want to work with new faces.
Saya ingin bekerja dengan wajah-wajah baru.
You give a fresh look.
Anda memberikan tampilan yang segar.
Well done, Chatfah.
Bagus sekali, Chatfah.
Thank you for giving me the chance.
Terima kasih telah memberi saya kesempatan.
I’m a rookie.
Saya seorang pemula.
If you have any advice, please feel free to tell me.
Jika Anda punya saran, silakan sampaikan kepada saya.
Good.
Bagus.
Chom, this way.
Chom, lewat sini.
Pong, this is my sister.
Pong, ini adikku.
She is single.
Dia masih lajang.
Right.
Benar.
Chompoo, what do you want to drink?
Chompoo, kamu mau minum apa?
I’ll order it for you.
Saya akan memesankannya untuk Anda.
I’ll have what Chat has.
Saya ambil yang ada di Chat.
Okay.
Oke.
This is the important thing you want to tell me?
Ini hal penting yang ingin kau sampaikan padaku?
He’s a model agent.
Dia seorang agen teladan.
I met him when I auditioned for a commercial.
Saya bertemu dengannya ketika saya mengikuti audisi untuk sebuah iklan.
He is good-looking and nice.
Dia tampan dan baik.
He saw you on my Instagram and wanted to ask you out.
Dia melihatmu di Instagramku dan ingin mengajakmu berkencan.
But…
Tetapi…
he’s too old for me.
dia terlalu tua untukku.
I don’t want to date anyone right now.
Saya tidak ingin berkencan dengan siapa pun saat ini.
Just give it a chance and get to know him.
Berikan saja kesempatan dan kenali dia.
If you don’t like him, you can block him.
Jika Anda tidak menyukainya, Anda dapat memblokirnya.
I think he is mature.
Menurutku, dia sudah dewasa.
He can protect you.
Dia bisa melindungimu.
How could you play the video?
Bagaimana Anda bisa memutar video tersebut?
Don’t you see that the woman in the video is the same person as the news anchor?
Tidakkah Anda melihat bahwa wanita dalam video itu adalah orang yang sama dengan pembawa berita?
I’m sorry.
Saya minta maaf.
I didn’t know they were the same woman.
Saya tidak tahu kalau mereka adalah wanita yang sama.
In the video, she looks very young.
Dalam video itu, dia terlihat sangat muda.
I didn’t recognize her.
Saya tidak mengenalinya.
But I already blurred her face.
Tapi aku sudah mengaburkan wajahnya.
Blurred her face, and what?
Mengaburkan wajahnya, dan apa?
Netizens will find out who she is.
Warganet akan mengetahui siapa dia.
Delete the video.
Hapus videonya.
We cannot let the station’s reputation be ruined more than it already did.
Kita tidak boleh membiarkan reputasi stasiun ini hancur lebih parah dari yang sudah terjadi.
Yes.
Ya.
You.
Anda.
I heard that you are Nathat’s friend.
Aku dengar kamu adalah temannya Nathat.
Yes.
Ya.
Did you win the contest because of Nathat’s connections?
Apakah Anda memenangkan kontes karena koneksi Nathat?
No.
TIDAK.
He has nothing to do with it.
Dia tidak ada hubungannya dengan itu.
He didn’t know that I joined the contest.
Dia tidak tahu kalau saya ikut kontes itu.
People start digging.
Orang-orang mulai menggali.
They think you got into this round
Mereka pikir kamu lolos ke babak ini
because you’re my grandson’s girlfriend.
karena kamu pacar cucuku.
I admit that I am the woman in the video.
Saya mengakui bahwa saya adalah wanita dalam video tersebut.
I didn’t know that he was filming me.
Saya tidak tahu kalau dia sedang memfilmkan saya.
If you didn’t give him a green light, how could he film it?
Jika Anda tidak memberinya lampu hijau, bagaimana dia bisa memfilmkannya?
I was young.
Saya masih muda.
I thought he did that because he loved me.
Aku pikir dia melakukan itu karena dia mencintaiku.
I didn’t know that it would turn out like this.
Saya tidak tahu kalau hasilnya akan seperti ini.
Your behavior is a breach of contract.
Perilaku Anda merupakan pelanggaran kontrak.
You ruin our company’s reputation.
Anda merusak reputasi perusahaan kami.
I will not sue you,
Aku tidak akan menuntutmu,
if you stay away from my grandson.
jika kamu menjauh dari cucuku.
In reality,
Pada kenyataannya,
people judge others based on what they believe.
Orang menilai orang lain berdasarkan apa yang mereka yakini.
If they judge you from what they see,
Jika mereka menilai Anda dari apa yang mereka lihat,
then we don’t let them see anything.
maka kita tidak membiarkan mereka melihat apa pun.
This is the statement of the members of the Bupphachinda on the night Kajorn was killed.
Ini adalah pernyataan anggota Bupphachinda pada malam Kajorn terbunuh.
Read it yourself.
Bacalah sendiri.
If you have anything to ask me,
Jika ada yang ingin kamu tanyakan padaku,
just say it.
katakan saja.
If you have anything you want to tell me,
Jika ada yang ingin kau sampaikan padaku,
Okay.
Oke.
I’m going to tell you that…
Aku akan memberitahumu bahwa…
I did that to investigate the case.
Saya melakukan itu untuk menyelidiki kasus tersebut.
What else?
Apa lagi?
I have no hidden agenda.
Saya tidak memiliki agenda tersembunyi.
I swear.
Aku bersumpah.
With the middle sister?
Dengan saudara tengah?
If you swore on your life, you would be dead.
Jika kamu bersumpah demi hidupmu, kamu akan mati.
I told you everything.
Aku sudah menceritakan semuanya padamu.
Why?
Mengapa?
Are you going to question me, too?
Apakah Anda akan menanyai saya juga?
If you were involved with the case,
Jika Anda terlibat dalam kasus tersebut,
I wanted to question you.
Saya ingin bertanya kepada Anda.
But she didn’t mention your name in the interrogation.
Tetapi dia tidak menyebut nama Anda dalam interogasi.
She said she was working at the office until late.
Dia mengatakan dia bekerja di kantor sampai larut malam.
But she has no witness to confirm it.
Namun dia tidak punya saksi untuk mengonfirmasinya.
So I’m going to check CCTV cameras at her office.
Jadi saya akan memeriksa kamera CCTV di kantornya.
Are you going with me?
Kamu mau ikut denganku?
Go with me.
Ikutlah denganku.
Have you ever seen these two women?
Pernahkah Anda melihat kedua wanita ini?
No.
TIDAK.
If you see them, please contact me.
Jika Anda melihatnya, silakan hubungi saya.
Thank you.
Terima kasih.
Sure.
Tentu.
If you see them, please contact me.
Jika Anda melihatnya, silakan hubungi saya.
If you are interested, please call me.
Jika Anda tertarik, silakan hubungi saya.
Have you ever seen these women?
Pernahkah Anda melihat wanita-wanita ini?
Thank you.
Terima kasih.
- If you see them, please contact me. - Thank you.
- Jika Anda melihatnya, silakan hubungi saya. - Terima kasih.
Excuse me.
Permisi.
Have you ever seen these women?
Pernahkah Anda melihat wanita-wanita ini?
If you see them, please contact me.
Jika Anda melihatnya, silakan hubungi saya.
I have a meeting with a realtor to discuss my grandma’s land deal.
Saya ada pertemuan dengan seorang makelar properti untuk membahas transaksi tanah milik nenek saya.
Your grandma has been wanting to buy the land for some time.
Nenekmu sudah lama ingin membeli tanah itu.
Chat told me about it.
Chat memberitahuku tentang hal itu.
I don’t want to only wait for their news.
Saya tidak ingin hanya menunggu berita mereka.
I want to do something.
Saya ingin melakukan sesuatu.
So I came to ask the local people here.
Jadi saya datang untuk bertanya kepada penduduk lokal di sini.
You did the right thing.
Anda melakukan hal yang benar.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
I didn’t do anything to help you.
Saya tidak melakukan apa pun untuk membantu Anda.
There’s something…
Ada sesuatu…
I never understand.
Saya tidak pernah mengerti.
Why both Chom and Chat…
Mengapa Chom dan Chat…
fell in love with you?
jatuh cinta padamu?
When I see you living your life like nothing happened,
Ketika aku melihatmu menjalani hidupmu seolah tak terjadi apa-apa,
while Chat is still missing,
sementara Chat masih hilang,
Chom is going through a tough time.
Chom sedang mengalami masa sulit.
To tell you the truth,
Sejujurnya,
in my eyes,
di mataku,
I feel really bad for them.
Aku merasa kasihan sekali pada mereka.
They were fighting for you.
Mereka berjuang untukmu.
You were not me.
Kamu bukanlah aku.
You would never understand what I went through.
Anda tidak akan pernah mengerti apa yang saya alami.
What about my sisters?
Bagaimana dengan saudara perempuanku?
Do you know what they are going through?
Tahukah Anda apa yang sedang mereka alami?
You might be the cause of everything that happened.
Anda mungkin penyebab semua yang terjadi.
But you pretend like nothing happened.
Tetapi kamu berpura-pura seolah tidak terjadi apa-apa.
My sisters did so much for you.
Saudara perempuanku telah melakukan banyak hal untukmu.
You love your family.
Anda mencintai keluarga Anda.
So do I.
Begitu juga saya.
So this is my sisters’ fault?
Jadi ini salah saudara perempuanku?
Because they love you?
Karena mereka mencintaimu?
You were at Bupphachat Mansion that night, weren’t you?
Anda berada di Bupphachat Mansion malam itu, bukan?
Chom didn’t tell me.
Chom tidak memberitahuku.
It’s my speculation.
Itu spekulasi saya.
Why?
Mengapa?
Why did you let Chom go through everything alone?
Mengapa kau biarkan Chom melalui semuanya sendirian?
The pain…
Rasa sakitnya…
from finding out that you slept with Chat.
dari mengetahui bahwa Anda tidur dengan Chat.
Even today.
Bahkan hingga hari ini.
Even right now.
Bahkan saat ini.
You still leave her to fight through it alone.
Anda masih membiarkan dia berjuang sendiri.
You don’t understand me.
Kamu tidak mengerti aku.
I want to be with Chom.
Aku ingin bersama Chom.
I want to take care of her.
Saya ingin merawatnya.
But I can’t do that.
Tapi saya tidak bisa melakukan itu.
You should be there for her the most, but you can’t do it.
Seharusnya kau selalu ada untuknya, tapi kau tidak bisa melakukannya.
Then there’s no one else who can do it.
Kalau begitu, tidak ada orang lain yang bisa melakukannya.
Chatfah has a video from Chompoo’s birthday.
Chatfah memiliki video dari ulang tahun Chompoo.
The birthday at the nightclub.
Ulang tahun di klub malam.
She has the video that recorded everything.
Dia punya video yang merekam segalanya.
Get up and drink.
Bangun dan minum.
This is boring.
Ini membosankan.
Hey.
Hai.
She’s here.
Dia disini.
Why are you late?
Kenapa kamu terlambat?
This is my birthday.
Ini hari ulang tahunku.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
I went to have dinner with my friends.
Aku pergi makan malam dengan temanku.
I’m mad.
Aku marah.
Don’t be mad.
Jangan marah.
Where is the cake?
Dimana kuenya?
Cake?
Kue?
I asked a staff member to keep it in the fridge.
Saya meminta seorang staf untuk menyimpannya di lemari es.
I’ll get it at midnight.
Aku akan mengambilnya tengah malam.
Okay.
Oke.
Here.
Di Sini.
Because you are late.
Karena kamu terlambat.
Drink it.
Minumlah.
Okay.
Oke.
Well done.
Bagus sekali.
Chom.
Kom.
Why are you this drunk?
Kenapa kamu mabuk begini?
No, I’m not.
Tidak, bukan aku.
She had this.
Dia punya ini.
What is it?
Apa itu?
Come on.
Ayo.
Trust me.
Percayalah kepadaku.
Girls.
Cewek-cewek.
Bua and Dad are not here to keep an eye on us.
Bua dan Ayah tidak ada di sini untuk mengawasi kita.
Let’s get wasted tonight.
Ayo kita mabuk-mabukan malam ini.
Chom.
Kom.
Cheers.
Bersulang.
Cheers, cheers, cheers.
Bersulang, bersulang, bersulang.
Come here.
Kemarilah.
Have a seat.
Silakan duduk.
I need another drink.
Saya butuh minuman lagi.
That’s enough.
Sudah cukup.
Stop drinking.
Berhenti minum.
Why are you drinking so much?
Mengapa kamu minum begitu banyak?
I went to throw up and get it all out.
Saya mencoba untuk muntah dan mengeluarkan semuanya.
I came here like a queen, but will go back like a hot mess.
Saya datang ke sini bagaikan ratu, tapi akan kembali seperti orang yang kacau balau.
Yes, you are a mess.
Ya, kamu berantakan.
Look at you.
Lihatlah dirimu.
I’m not drunk.
Saya tidak mabuk.
We can’t have another round of drinks.
Kita tidak bisa minum lagi.
It’s midnight.
Sekarang tengah malam.
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
♪ Happy birthday, happy birthday ♪
♪ Selamat ulang tahun, selamat ulang tahun ♪
Look at me.
Lihat aku.
I’ll make a wish.
Aku akan membuat sebuah permohonan.
Police are here.
Polisi ada di sini.
Girls, let’s go.
Gadis-gadis, ayo berangkat.
Come on.
Ayo.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Should we go out and act normal?
Haruskah kita keluar dan bersikap normal?
Look at us.
Lihatlah kami.
If we walk out, they will send us for a drug test.
Kalau kami keluar, mereka akan mengirim kami untuk tes narkoba.
No.
TIDAK.
Dad cannot know about this.
Ayah tidak mungkin tahu tentang ini.
Chat is a minor.
Obrolan masih minor.
I bribed a bouncer to get her in.
Saya menyuap seorang penjaga untuk memperbolehkannya masuk.
The lighter.
Yang lebih ringan.
Huh?
Hah?
Give me the lighter.
Berikan aku korek apinya.
Chom, are you going to…
Chom, apakah kamu akan…
Just make a small fire to help us escape.
Buatlah api kecil untuk membantu kami melarikan diri.
They can put it out before it spreads.
Mereka dapat memadamkannya sebelum menyebar.
You can’t do that.
Kamu tidak dapat melakukan itu.
What if the fire spread?
Bagaimana jika api menyebar?
What else do you want me to do?
Apa lagi yang kauinginkan dariku?
You want us to be arrested?
Anda ingin kami ditangkap?
Dad will kill me.
Ayah akan membunuhku.
Dad will kill us.
Ayah akan membunuh kita.
I can’t let that happen.
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Chom, calm down.
Chom, tenanglah.
I think we can find another way.
Saya pikir kita bisa menemukan cara lain.
Please, don’t do it.
Tolong, jangan lakukan itu.
It’s dangerous.
Itu berbahaya.
There’s no other way.
Tidak ada jalan lain.
No, Chom.
Tidak, Chom.
There must be other ways.
Pasti ada cara lain.
Calm down and think.
Tenang dan berpikirlah.
We can find another way.
Kita bisa menemukan cara lain.
Please don’t do it.
Tolong jangan lakukan itu.
Trust me.
Percayalah kepadaku.
They can put out the fire.
Mereka bisa memadamkan api.
Chom, I’m begging you.
Chom, aku mohon padamu.
There must be another way.
Pasti ada cara lain.
Police are investigating the cause of the fire at Hide & Seek, a famous nightclub in Thonglor.
Polisi sedang menyelidiki penyebab kebakaran di Hide & Seek, kelab malam terkenal di Thonglor.
Around midnight yesterday, police raided the nightclub.
Sekitar tengah malam kemarin, polisi menggerebek klub malam tersebut.
The fire broke out at the back of the building.
Kebakaran terjadi di bagian belakang gedung.
Police believe that the fire started…
Polisi yakin kebakaran itu dimulai…
Chat.
Mengobrol.
Aren’t we going to talk about this?
Bukankah kita akan membicarakan ini?
Why do we need to talk about it?
Mengapa kita perlu membicarakannya?
It has nothing to do with us.
Itu tidak ada hubungannya dengan kita.
How can you say that? We…
Kok bisa ngomong gitu? Kita…
So what?
Jadi bagaimana?
Can you handle the punishment?
Bisakah kamu menanggung hukumannya?
We could go to jail.
Kita bisa masuk penjara.
Dad might cut us off.
Ayah mungkin akan menyingkirkan kita.
You might feel guilty now.
Anda mungkin merasa bersalah sekarang.
But you’ll be too scared to face the punishment.
Namun Anda akan terlalu takut menghadapi hukuman.
Since none of us can handle it.
Karena tidak ada seorang pun di antara kita yang mampu mengatasinya.
There’s no point in talking about it.
Tidak ada gunanya membicarakannya.
What happened last night.
Apa yang terjadi tadi malam.
We were just those who were affected by it.
Kami hanyalah mereka yang terkena dampaknya.
We were victims.
Kami adalah korban.
We didn’t start it.
Kami tidak memulainya.
Are you saying you marry Chat…
Apakah kamu bilang kamu menikahi Chat…
not because she said she was pregnant,
bukan karena dia bilang dia hamil,
but because she used that video to threaten you?
tetapi karena dia menggunakan video itu untuk mengancammu?
I never slept with her.
Saya tidak pernah tidur dengannya.
Why did she do that?
Mengapa dia melakukan hal itu?
She was there when the video was taken.
Dia ada di sana saat video itu diambil.
Why did she use it to threaten you?
Mengapa dia menggunakannya untuk mengancammu?
The latter part of the video didn’t capture what happened.
Bagian akhir video tidak menangkap apa yang terjadi.
Because Chat put her phone in her pocket.
Karena Chat menaruh teleponnya di sakunya.
Only your conversation was recorded.
Hanya percakapan Anda yang direkam.
Most of the conversation is about
Sebagian besar percakapan adalah tentang
Chompoo saying she was going to do it.
Chompoo mengatakan dia akan melakukannya.
Based on the conversation,
Berdasarkan percakapan,
it sounded like she set the fire.
Kedengarannya seperti dialah yang menyalakan api.
But…
Tetapi…
Chat shouldn’t risk her life like this.
Chat tidak seharusnya mempertaruhkan nyawanya seperti ini.
Picha, don’t you see?
Picha, kamu tidak melihatnya?
Picha turned into someone who had no fear.
Picha berubah menjadi seseorang yang tidak takut.
To get what she wants,
Untuk mendapatkan apa yang dia inginkan,
even if she needs to hurt herself,
bahkan jika dia perlu menyakiti dirinya sendiri,
she’s willing to do it.
dia bersedia melakukannya.
Then why does she want to marry you?
Lalu mengapa dia ingin menikahimu?
Look at everything she did.
Lihat semua yang dilakukannya.
I don’t think you are the only thing that she wanted.
Aku tidak merasa kamu satu-satunya yang diinginkannya.
I don’t know.
Aku tidak tahu.
For me,
Bagi saya,
Chat went missing.
Obrolan hilang.
It could be a good thing.
Itu bisa jadi hal yang baik.
I deleted the footage from the camera at my office.
Saya menghapus rekaman itu dari kamera di kantor saya.
If police ask for it,
Jika polisi memintanya,
I’ll tell them that the camera is broken.
Saya akan beritahu mereka bahwa kameranya rusak.
So there’ll be no proof that I lied.
Jadi tidak akan ada bukti kalau saya berbohong.
Why did you lie?
Kenapa kamu berbohong?
Because you shouldn’t be dragged into this.
Karena Anda tidak ingin terseret ke dalam hal ini.
This is not the only thing I lied about.
Ini bukan satu-satunya hal yang saya bohongi.
I lied about that night, too.
Aku juga berbohong tentang malam itu.
The night that Chatfah went missing.
Malam saat Chatfah hilang.
The truth is…
Yang benar adalah…
I went to see her that night.
Saya pergi menemuinya malam itu.
She said…
Dia berkata…
if I told her who killed our mom,
jika aku memberitahunya siapa yang membunuh ibu kita,
she would give me some of the inheritance.
Dia akan memberiku sebagian warisannya.
But I didn’t know who killed our mom.
Tapi saya tidak tahu siapa yang membunuh ibu kami.
Because I really wanted the house.
Karena saya sungguh menginginkan rumah itu.
I went to see her in her room.
Saya pergi menemuinya di kamarnya.
When I went in,
Ketika aku masuk,
she was not in the room.
dia tidak ada di ruangan itu.
When Chatfah fell down,
Ketika Chatfah terjatuh,
I went to my room to get a towel to slow her bleeding.
Aku pergi ke kamarku untuk mengambil handuk untuk memperlambat pendarahannya.
But I also deleted the message saying I was going to meet her.
Namun saya juga menghapus pesan yang mengatakan saya akan menemuinya.
I didn’t want anyone to know…
Aku tidak ingin seorang pun tahu…
how desperately I wanted the house,
betapa aku sangat menginginkan rumah itu,
how much I loved it,
betapa aku menyukainya,
and how attached I felt to it.
dan betapa terikatnya saya padanya.
But I couldn’t unlock her phone.
Tetapi saya tidak bisa membuka kunci ponselnya.
So I hid her phone under the bed.
Jadi saya sembunyikan teleponnya di bawah tempat tidur.
Then I would delete the message later.
Kalau begitu saya akan menghapus pesan itu nanti.
The phone went missing.
Teleponnya hilang.
All this time,
Selama ini,
I’ve been living in fear.
Saya telah hidup dalam ketakutan.
I started by lying about small things.
Saya mulai dengan berbohong tentang hal-hal kecil.
Now, the lie is getting out of hand.
Sekarang, kebohongannya mulai tak terkendali.
I’ve been thinking this.
Saya sedang memikirkan hal ini.
If I weren’t worried about Chaftah’s phone,
Jika aku tidak khawatir tentang telepon Chaftah,
and I stayed with her,
dan aku tinggal bersamanya,
she wouldn’t go missing.
dia tidak akan hilang.
Things wouldn’t get out of hand like this.
Segalanya tidak akan menjadi tidak terkendali seperti ini.
I know.
Aku tahu.
I know how pathetic I am.
Aku tahu betapa menyedihkannya diriku.
I was very selfish, right?
Aku sangat egois, kan?
Stop blaming yourself.
Berhenti menyalahkan diri sendiri.
All you need to do is tell the truth to the police.
Yang perlu Anda lakukan adalah mengatakan yang sebenarnya kepada polisi.
The truth is…
Yang benar adalah…
I now realize…
Sekarang saya menyadari…
that we all…
bahwa kita semua…
we’ve been trying to hide our wrongdoings.
kami telah mencoba menyembunyikan kesalahan kami.
We started to attack each other,
Kami mulai menyerang satu sama lain,
and betray each other.
dan mengkhianati satu sama lain.
Now, things are falling apart.
Sekarang, segalanya berantakan.
But I’m tired of it.
Tapi aku bosan.
I want to end it.
Saya ingin mengakhirinya.
I told you the truth.
Aku sudah mengatakan yang sebenarnya padamu.
Because among all the people that I know,
Karena di antara semua orang yang saya kenal,
You are the last person I want to misunderstand me.
Kamulah orang terakhir yang ingin aku salah paham.
At least,
Setidaknya,
I want you to see that I still have something good in me.
Saya ingin Anda melihat bahwa saya masih memiliki sesuatu yang baik dalam diri saya.
I’ll tell everything to the police tomorrow.
Aku akan menceritakan semuanya kepada polisi besok.
Don’t worry.
Jangan khawatir.
I won’t mention your name.
Aku tidak akan menyebut namamu.
I don’t want you to get into trouble because of me.
Aku tidak ingin kamu mendapat masalah gara-gara aku.
Everything that you said,
Semua yang kamu katakan,
do you really mean it?
apakah kamu sungguh-sungguh bersungguh-sungguh?
Or are you just trying to manipulate me?
Atau kau hanya mencoba memanipulasi aku?
Why would I do that?
Mengapa saya melakukan itu?
I don’t know.
Aku tidak tahu.
Maybe because you want me to help you with the case?
Mungkin karena Anda ingin saya membantu Anda dengan kasus tersebut?
Or you are just having fun because…
Atau Anda hanya bersenang-senang karena…
you know how I feel about you.
kamu tahu bagaimana perasaanku padamu.
Do you think I’m having fun?
Apakah menurutmu aku bersenang-senang?
I have to hide everything when I’m with you.
Aku harus menyembunyikan segalanya saat bersamamu.
Your job is to investigate me.
Tugasmu adalah menyelidikiku.
You are the one I should stay away from the most.
Kamu adalah orang yang paling harus aku jauhi.
But I don’t know why.
Tapi saya tidak tahu mengapa.
Every time I turn back, I always see you.
Setiap kali aku menoleh ke belakang, aku selalu melihatmu.
The person who is manipulative is you.
Orang yang manipulatif adalah Anda.
You’ve been suspecting me.
Anda telah mencurigai saya.
Why are you pretending to worry about me?
Mengapa kamu berpura-pura mengkhawatirkanku?
Wait.
Tunggu.
I am not pretending.
Saya tidak berpura-pura.
You are good at painting.
Kamu pandai melukis.
I’m making a living out of it.
Saya mencari nafkah dari situ.
Why don’t you send your work to sell at a big gallery?
Mengapa Anda tidak mengirimkan karya Anda untuk dijual di galeri besar?
Or why don’t you hold an exhibition?
Atau mengapa Anda tidak mengadakan pameran?
With your skill, any gallery will want your work.
Dengan keahlian Anda, galeri mana pun akan menginginkan karya Anda.
I don’t like to be around people.
Saya tidak suka berada di dekat orang-orang.
I like to work on my painting alone.
Saya suka mengerjakan lukisan saya sendirian.
I like being alone.
Saya suka menyendiri.
Then why did you jump into this chaos?
Lalu mengapa kau terjun ke dalam kekacauan ini?
I…
SAYA…
I want to know…
Saya ingin tahu…
how great the power of love is.
betapa besarnya kekuatan cinta.
What do you mean?
Apa maksudmu?
You lied to the police.
Anda berbohong kepada polisi.
You took the risk of being arrested.
Anda mengambil risiko ditangkap.
You did everything for the man you love.
Anda melakukan segalanya untuk pria yang Anda cintai.
I just want to know…
Aku hanya ingin tahu…
how long you will keep going.
berapa lama Anda akan terus berjalan.
I think you already got the answer.
Saya pikir Anda sudah mendapatkan jawabannya.
Love is not that great.
Cinta tidaklah sehebat itu.
I think it was just my foolishness.
Saya pikir itu hanya kebodohan saya.
When it comes to love,
Ketika berbicara tentang cinta,
one of us is usually more foolish than the other.
salah satu dari kita biasanya lebih bodoh daripada yang lain.
If you call it foolishness,
Jika Anda menyebutnya kebodohan,
It must be a great foolishness.
Itu pasti suatu kebodohan yang besar.
I think…
Menurut saya…
it’s not everyone
itu tidak semua orang
that can do great things
yang dapat melakukan hal-hal hebat
such as sacrificing themselves
seperti mengorbankan diri mereka sendiri
to help someone.
untuk membantu seseorang.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
I’ll clean it up.
Aku akan membereskannya.
Sorry.
Maaf.
Did I wake you up?
Apakah aku membangunkanmu?
No.
TIDAK.
You didn’t.
Kamu tidak melakukannya.
I thought you already went to the police station.
Saya pikir kamu sudah pergi ke kantor polisi.
I plan to go there today.
Saya berencana untuk pergi ke sana hari ini.
This case has too many secrets.
Kasus ini memiliki terlalu banyak rahasia.
If you have to mention my name,
Jika Anda harus menyebutkan nama saya,
just do it.
lakukan saja.
I told you.
Sudah kubilang.
I won’t get you into trouble.
Aku tidak akan membuatmu mendapat masalah.
But I don’t want you to go through this alone.
Namun saya tidak ingin Anda mengalami ini sendirian.
I believe in the justice system.
Saya percaya pada sistem peradilan.
It is fair for us all.
Itu adil bagi kita semua.
But justice also means we need to face the consequences of our actions, right?
Tetapi keadilan juga berarti kita perlu menghadapi konsekuensi tindakan kita, bukan?
Yes, what’s up?
Ya, ada apa?
We found a signal from Chatfah’s phone.
Kami menemukan sinyal dari telepon Chatfah.
Her phone is turned on.
Teleponnya dihidupkan.
Her phone is turned on?
Ponselnya menyala?
Yes.
Ya.
Chain and I are going to check it.
Rantai dan saya akan memeriksanya.
From the location,
Dari lokasinya,
I don’t know how it got there.
Saya tidak tahu bagaimana hal itu bisa terjadi.
I want to go with you.
Aku ingin pergi bersamamu.
You should wait here.
Anda sebaiknya menunggu di sini.
I’ll keep you posted.
Saya akan terus memberi kabar.
I’ll be right back.
Saya akan segera kembali.
I’m on my way.
Aku sedang dalam perjalanan.
You don’t need to go.
Anda tidak perlu pergi.
Team B will go there.
Tim B akan pergi ke sana.
What do you mean?
Apa maksudmu?
I heard that you were dismissed from the case.
Saya dengar Anda dipecat dari kasus tersebut.
(Turn weakness into rage.)
(Ubah kelemahan menjadi kemarahan.)
(Turn foolishness…)
(Ubah kebodohan…)
(into courage.)
(menjadi keberanian.)
(Even smart people can do foolish things)
(Orang pintar pun bisa melakukan hal bodoh)
(Even though it is dangerous, )
(Meskipun itu berbahaya, )
(we still try our best to get it.)
(kami masih berusaha semaksimal mungkin untuk mendapatkannya.)
(Even in the end, )
(Bahkan pada akhirnya, )
(it doesn’t worth it at all.)
(itu sama sekali tidak ada gunanya.)
Chom.
Kom.
Chompoo.
Chompoo.
Bua, if you can’t set a good example for your sister,
Bua, kalau kamu tidak bisa memberi contoh yang baik untuk adikmu,
they won’t listen to you.
mereka tidak akan mendengarkanmu.
Someone put Chatfah’s phone in my case.
Seseorang menaruh ponsel Chatfah di tasku.
Then place it in my room.
Lalu menaruhnya di kamarku.
Someone tries to frame me.
Seseorang mencoba menjebakku.
Just make her disappear, right?
Buat saja dia menghilang, benar kan?
Let me go.
Biarkan aku pergi.
Now, I remember who it is.
Sekarang, saya ingat siapa itu.
I didn’t expect that person would be this sister of yours.
Aku tidak menyangka orang itu adalah adikmu.